真的都沒有人嗎
不管誰都好
只要有任何一點頭緒…
沒關係
已經夠了  昴
這傢伙是由里烏斯
由里烏斯‧尤克歷烏斯
大家應該也注意到了
他是被「暴食」吃掉的「無名人士」之一
但他本人還有意識
至今「暴食」的受害者
前例只有像庫珥修小姐那樣「記憶」被吃掉
或像雷姆那樣「名字」和「記憶」都被吃掉
不過  由里烏斯是只有「名字」被吃掉
也就是例外嗎
被身邊的人遺忘
但自己卻還記得
那套是騎士團的制服
你一定是我和菲莉絲都認識的人吧
或者是更親近的關係
至少  我認為你們是我的朋友
可惡
「只是那兩個人的朋友」
事情應該沒那麼簡單唄
安娜塔西亞大人
倫家有個提議想跟大家說
可以咩
目前在這座城市裡
有被「色慾」改變模樣的人
以及被「暴食」變成「無名人士」的人
但倫家認為就算抓到大罪司教
他們也不會老實說出恢復原狀的方法
現在已經束手無策了
這種事不需要特別確…
既然如此
去問其他可能知道的人就行咧
其他可能知道的人…
是非常博學多聞的人嗎
沒錯  不是有咩
這個國家有位「非常博學多聞的人」
少賣關子了  講清楚一點
該不會是…
「賢者」夏烏拉
夏烏拉
對
露格尼卡三英傑之一
賢者夏烏拉
過去  親龍王國露格尼卡
有三名成就偉業的英雄
「劍聖」與「神龍」
以及「賢者」等三人
人們稱之為三英傑
是吧
對
看透世上一切的知識守門人
位在露格尼卡王國東邊盡頭
立於奧吉拉沙丘上
用來監視被封印的「嫉妒魔女」的
普萊迪斯監視塔
如果是隱遁在那裡的傳說中的「賢者」
或許會知道偶們想要的答案哩
我先講清楚  我到現在還是反對啊
畢竟  那裡是萊因哈魯特先生
攻略失敗的魔境對吧
兩年前  在王室成員接連病倒時
我奉賢人會之命
為了尋求治療方法前往普萊迪斯監視塔
可是  我沒能抵達那裡
再怎麼向前走
就是無法接近遠處可見的那座塔
恐怕是有甚麼結界吧
而我沒能跨越那道結界
奧吉拉沙丘是出了名的魔獸巢穴吧
去那種地方  只靠菜月先生他們
真的不會有問題嗎
只能相信大家了
我和菲魯特大人
還有押送大罪司教的任務在身
除此之外
這座城市還有很多人需要我們的力量
萊因哈魯特攻略失敗的魔境…
是嗎…
光聽到這句話  就覺得很令人絕望呢
昴
你的表情很恐怖啊
要是想太多而忽略跟貝蒂肢體接觸的話
不就白白浪費貝蒂的可愛了
抱歉抱歉
話說真的啊
一個不注意  碧翠子就變醜了
才沒有
討厭
碧翠絲
差不多是睡覺覺的時間了
今天跟我一起睡吧
就這麼辦
熬夜對身體不好
菜月  你還沒睡咩
就算是在安全的大道
還是要有人看守比較好吧
戰力不足唄
如果里卡德也能一起來該有多好
但他的手都那樣呢
差不多該自己坦承了吧
突然怎麼了
你在說甚麼
別再演那種假惺惺的爛戲了
你才不是安娜塔西亞小姐
不要用那個人的臉和聲音隨便亂來
真是不可思議呢
你怎麼會知道我不是安娜
我一直都覺得不對勁
現在總算是確定了
安娜塔西亞小姐雖然是個現實主義者
但重要的自家人受了會留一輩子的傷
她不可能說出那種沒人情味的話
像這樣接連被看穿  真是讓我無地自容
接連
除了我還有誰嗎
普莉希拉‧跋利耶爾啊
她叫我母狐狸
真是可怕的女生
你是甚麼人
到底有甚麼打算
艾姬多娜
我的名字是艾姬多娜
出身嘛  是人工精靈
老實說  會被人認為是奪走了安娜的身體
也是無可奈何
所以我很猶豫要不要說實話
那是甚麼爛玩笑
你是…艾姬多娜
用安娜塔西亞小姐的樣貌…
難道說
這次樸利斯提拉的騷動也是你策劃的
可以冷靜下來嗎
我想你應該是有很大的誤會
我怎麼可能冷靜嘛
你這個惡毒魔女
你把安娜塔西亞小姐關到哪裡了
請別把我當成在背後搞鬼的幕後黑手
我無意危害安娜
我跟安娜已經在一起十年以上了
你在說甚麼…
十年以上
我希望能先解開誤會
你想的「艾姬多娜」跟我是不同人
我除了自己是人工製造的精靈
以及名字是艾姬多娜以外
其他都一無所知
你是人工精靈
和碧翠子一樣
嚴格來說
安娜平常圍著的這條狐狸圍巾
就是我的本體
所以  你們的事我一直都看在眼裡
現在才說出來
是因為你已經做好
奪取安娜塔西亞小姐身體的準備了嗎
圍巾多娜
圍巾…多娜
我對這個稱呼有一點排斥
但我並沒有想要奪取安娜的身體
現在這個狀況也並非我的本意
既然不是你的本意
那你就趕快回去那條狐狸圍巾不就好了
我是很想那樣做
但我沒辦法回去了
把話說清楚
安娜塔西亞小姐的身體現在是甚麼情形
說得直接一點
就是以安娜的歐德為媒介
將我的存在覆蓋上去的狀態
安娜的意識正在歐德深處沉睡著
我則能隨意操控她的身體
原本用安娜那扇有缺陷的門
也能使用魔法啊
門有缺陷…
既然這樣  你用那樣的身體使用魔法
不是會造成安娜塔西亞小姐的負擔嗎
即使不這樣削減生命
她原本也已經性命垂危了
當然  這件事我跟安娜談過
也取得她的首肯了
你借用身體已經不是第一次了嗎
之前也借用過好多次
但從來不曾變不回去過
所以  這次的事也讓我很困惑
我啊
很喜歡安娜
雖然我也不知道這樣的感覺算不算正確
但我知道自己對她懷有近似家人的情感
可以的話  我希望她能平安健康
最重要的是  希望她能幸福
所以你想見「賢者」的真正原因是…
我只是想知道把身體還給安娜的方法
所以為了這個目的  連你們我也要利用
「賢者」知道恢復原樣的方法…
這種事你能保證嗎
我沒辦法保證
但假如是看透一切
甚至據說擁有一切知識的「賢者」的話
就有可能
我會選擇最具可能性的選項
就只是這樣
雖然我還沒辦法接受
但至少算是明白了
你也有你自己該做的事和目的
而且不會妨礙我們的目的
正是如此
我們彼此都有事想問「賢者」
知道了
只不過  你借用安娜塔西亞小姐身體的事
不要跟由里烏斯…
不要跟大家說
那倒是無妨
但你選擇不說  倒是讓我很意外
我只是不想在本來就夠麻煩的節骨眼上
再掀起多餘的風波而已
原來如此
畢竟你那邊還有別的
想詢問「賢者」如何拯救的對象啊
這個…
途中順道去一趟梅札斯邊境伯的宅邸
雖然還得準備穿越沙丘
但你的「睡美人」就在那裡
你打算帶她一起去對吧
倫家不覺得那是壞事啊
所有人都要救
只不過第一個救的是她罷了
那麼點好處
給菜月也不為過的
雷姆…
我有收到書信報告了
聽說在對付魔女教時
你們也把損害控制在最低限度
嘉飛似乎也有幫上忙  讓我放心了
奧托大人似乎也沒有性命危險
真是的  奧托先生老是這麼胡來
難得我們有好消息可以報告的說
聽說各懷鬼胎的會議進行得很順利
待會也把那邊的情形說給我聽吧
不對…
好的
甚麼呀  菜月還真是罪孽深重呢
昴
我能理解你被譽為「幼女使者」的原因了
我先說清楚
佩特拉已經沒有小到可以稱為幼女了
退一百步來說
我會用的幼女也只有碧翠子
樸利斯提拉的事情
不只是嘉飛爾和奧托
而是當時城裡所有人努力的成果
只不過…
為了拯救「暴食」和「色慾」權能的受害者
所以要前往賢者之塔  是嗎
這是趟危險的旅途  你們有勝算嗎
想必梅札斯邊境伯對此也深感憂慮
但在都市樸利斯提拉
至今仍有許多人
因魔女教的暴行而身心受創
這措辭還真優雅
既然你不存在於我的記憶中
也就是說…
你也處於那樣的立場吧
現在重點是這個
我們會來宅邸  除了雷姆的事情
還有另一個原因
是在牢房裡的那女孩對吧
哎呀  真是稀客啊
是啊  我有重要的事要找你
梅莉
奧吉拉沙丘的話
我為了補充魔獸是有去過
但那裡真的到處都是魔獸啊
對對  就是這種
我想把過來人的經驗當作重要參考
果然這種有經驗支撐的資訊
有跟沒有還是會差很多吧
對新手來說也會比較放心吧
有事情要拜託別人就直說啊
說得也是
如果有你這樣的魔獸使者在
我們或許就能平安穿越沙漠
所以  跟我們一起走吧
好啊
當然  我也知道你不想去外面的原因
但拜託你通融一下…
我說了  可以陪你們去
可以嗎
有我在的話  要魔獸做甚麼都可以
看是要叫牠們滾遠一點  或是抓來養
或是讓牠們自相殘殺
甚至要牠們吃掉賢者都可以啊
不是  後半段全都不要做啊
話說  你之前不是還很不想離開宅邸嗎
雖然我怕被媽媽找到
但我也不想一輩子窩在這裡
這可不是甚麼開心的出遊啊
好久沒散步了
來點刺激的不是很好嗎
好  就拜託你了
不要跟我裝熟
我跟佩特拉和碧翠絲可不一樣
你怎麼了  由里烏斯
我一直在想
被人遺忘
和自己遺忘
哪個比較難受呢
那種事我哪知道
別開玩笑了  少在那邊自怨自艾
管他是自己忘記還是被人忘記
都去吃屎啦
不要去幫難受的事情排序
昴…
別露出那種氣餒的表情
你忘了嗎  由里烏斯
不對
不准忘記  由里烏斯
你的強大  我都看在眼裡
我的這份恥辱最清楚
就算全世界都忘了也一樣
沒有啊
你真的是個不得了的男人
我又再次深刻體會到了這點
這樣啊  說得也是
原來我也沒有被全部的一切拋下呢
甚麼拋下不拋下的
你還領先我大約三個馬身啊
才三個馬身夠嗎
小心我打飛你啊
我跟碧翠子的組合
可是跟之前大不相同了
拉姆
剛剛在做出發的準備
替她換衣服  還有擦澡
那甚麼色瞇瞇的臉  下流
我是因為很難回話才閉嘴的
結果被你說成這樣
這次說不定會死啊
為甚麼巴魯斯要去
可能是因為  我希望她醒來之後
第一個見到的人是我吧
撇除情感來說
我覺得不管是誰讓她醒過來都可以
不過…
一旦把情感算進去
我就想親手拯救她
我想賭上我的一切去拯救她
真傻
很抱歉  拖這麼久才來看你
之前有很多問題要先去解決…
抱歉  這都是藉口吧
說不定  終於要成功了
我一定會把你救回來的  雷姆
這就是…
(帶你出來的原因)
我的誓願
你們難得來訪
我卻沒準備甚麼可以招待的
真對不起
抱歉  突然就跑來了
本來是不想給你添麻煩的
怎麼會麻煩
你們願意抽空來這裡
對我來說就是莫大的精神支柱
那個…　　我的丈夫
賈雷克很快就會回來的
我相信他
我本來是一無所有的空殼
是賈雷克給了我這10年的時光
我甚至得到了可愛的女兒和兒子
我要是不相信賈雷克  那怎麼行呢
你真是堅強
嗯  那當然
畢竟我可是兩個孩子的母親啊
對了  其實我也有一件事想問你
華麗猛虎先生
你為甚麼會這麼關心我們呢
那…那是因為…
就覺得不能不看著你們…
畢竟你們…
很脫線嘛
哎呀  真過分
不過你說的也是事實
讓我無從反駁呢
脫甚麼線  毛嗎
咪咪在熱天也很容易掉毛呢
你還好嗎  華麗猛虎先生
不知道為甚麼
你現在看起來像是快哭出來的孩子
媽媽…
本大爺…
我…
媽媽…
嘉飛爾
他叫嘉飛爾
媽…媽媽…
媽媽…
乖乖
嘉飛  乖孩子  你是乖孩子
你一直以來都很努力呢
就是說啊
我一直很振作
很努力
但我也闖了一堆禍
即使這樣…
即使這樣大家還是…
沒事
沒事的  嘉飛
媽媽會陪在你身旁的
嘉飛  你還好嗎
沒事…
華麗猛虎  沒事吧
堂堂一個大男人還哭得稀里嘩啦的
真不敢置信
抱歉讓你們費心了
我要回去了  不用擔心
隨時歡迎再來啊
想哭的時候
我可以代替你媽媽  把胸膛借給你
我會盡量不讓那種事發生的
好了  你們兩個
好好跟人家說再見
華麗猛虎  下次見
快啊  拉菲爾你也是
拉…菲爾
對  她叫拉菲爾
哎呀  我都沒介紹過嗎
這兩個孩子的名字
是弗雷德和拉菲爾
兩個人的名字都是我取的
兩個人都是你取的
對  要替可愛的孩子取名字時
腦中自然就浮現了
弗雷德…拉菲爾…
法蘭黛莉卡…嘉飛爾…
再見啦  拉菲爾  弗雷德
我會再來的
華麗猛虎
下…下次可別再哭了
謝謝你  媽媽
本大爺會再來打擾的
(華麗猛虎  重裝上陣)
在那之前要保重啊
(字幕由官方提供)